0.4.3
  * añadido 2 más algoritmos de búsqueda "buscar más" y "buscar aún más", añadiendo el resumen y la descripción de la aplicación a la búsqueda
  * corrección de errores: el icono de actualización no se establece en el hilo de la interfaz de usuario en algunos dispositivos

0.4.2
  * Se ha añadido una opción para ajustar la importancia de las valoraciones de las estrellas de forma automática.

0.4.1
  * Corrección de errores en las imágenes vectoriales de los dispositivos anteriores a Lollipop, que hacían que la aplicación se colara cuando se cargaba con Glide.
  
0.4.0
  * se han añadido los permisos para que se muestren correctamente traducidos, descritos, clicables y formateados
  * añadido traducciones para algunos elementos más GUI
  * se ha añadido un botón de ejecución para las aplicaciones instaladas
  * Las aplicaciones marcadas muestran una estrella en la tarjeta de la aplicación.
  * Las etiquetas y las categorías en la vista de detalles de la aplicación son ahora clicables.
  * Las capturas de pantalla están ahora completas (a diferencia de F-Droid), actualizadas (a diferencia de F-Droid) y en el idioma correcto (a diferencia de F-Droid).
  * las capturas de pantalla también se mostrarán si no están en una estructura conocida (como fastlane)
  * Las capturas de pantalla se pueden pulsar
