0.5.0
  * reemplazado el gestor de descargas de Android con fetch2, la fijación de muchos errores de descarga
  * se ha reducido el tamaño óptico de las tarjetas
  * se ha añadido la posibilidad de ocultar aplicaciones

0.4.4
  * Actualización del logo de actualización
  * se ha corregido el fallo cuando la descripción de la aplicación está vacía

0.4.3
  * Se han añadido dos algoritmos de búsqueda: "buscar más" y "buscar aún más", y se han añadido el resumen y la descripción de la aplicación a la búsqueda.
  * Corrección de errores: el icono de la actualización no se ajustaba al hilo de la interfaz de usuario en algunos dispositivos.

0.4.2
  * Se ha añadido una opción para ajustar la importancia de las valoraciones con estrellas de forma automática.

0.4.1
  * Corrección de errores en las imágenes vectoriales en los dispositivos anteriores a Lollipop, que hacían que la aplicación se colapsara cuando se cargaba con Glide
