0.5.1
  * Mostrar aplicaciones del mismo autor en la vista de detalles de la aplicación

0.5.0
  * sustituyó el gestor de descargas de Android por fetch2, solucionando muchos errores de descarga
  * Reducción del tamaño óptico de las tarjetas
  * Se ha añadido la posibilidad de ocultar aplicaciones.

0.4.4
  * Actualización del logo de actualización
  * se ha corregido el fallo cuando la descripción de la aplicación está vacía

0.4.3
  * Se han añadido dos algoritmos de búsqueda: "buscar más" y "buscar aún más", y se han añadido el resumen y la descripción de la aplicación a la búsqueda.
  * Corrección de errores: el icono de la actualización no se ajustaba al hilo de la interfaz de usuario en algunos dispositivos.

0.4.2
  * Se ha añadido una opción para ajustar la importancia de las calificaciones de las estrellas de forma automática
