# Was macht diese App

G-Droid kann das freie F-Droid-App-Repository durchsuchen. Es ist eine Alternative zum offiziellen Client.

# Zusätzliche Funktionen verglichen mit F-Droid

* Anzeige von Besprechungen und Kommentaren zu Apps
* App-Bewertungen mit Sternen (bis zu 5 Sterne) – maschinenerzeugte Kennzahlen
* Anzeige von Sterne-Bewertungen aus dem Upstream (GitHub, GitLab, SourceForge)
* Weitere Kennzahlen, die auf frei erhältlichen Daten (wie den durchschnittlichen Update-Intervallen) beruhen, um Sterne-Bewertungen zu erzeugen
* Anwender wählen die für sie wichtigen Kennzahlen aus, somit gibt es keine „beste App“ im Repo – es gibt nur eine „beste App“ aus Sicht des aktuellen Anwenders
* Anzeige „ähnlicher Apps“ und von „Apps aus derselben Kategorie“ beim Betrachten einer App
* Anzeige von „Apps desselben Autors“ beim Betrachten einer App
* Anzeige einer Liste aller Autoren, deren Apps und durchschnittlicher Bewertung
* Anzeige der App-Webseite – selbst wenn es „nur eine README-Datei auf GitHub“ ist
* Getrennte Anzeige der neusten Apps und der kürzlich aktualisierten Apps
* Anzeige von Karten in einheitlicher Größe zur besseren Übersicht
* Bietet eine Listenansicht als Alternative zu den Karten (wie in älteren F-Droid-Versionen) für Leute, die Karten nicht mögen
* Weitere Möglichkeiten, Apps zu ordnen und zu sortieren
* Möglichkeit, Apps als „Favorit“ zu markieren
* Möglichkeit, Apps auszublenden, um sie aus allen Ansichten zu entfernen
* Anzeige der Kategorien in korrekter Übersetzung (falls verfügbar) nach Änderung der Sprache auf dem Gerät
* Anzeige von Screenshots in korrekter Übersetzung
* Nutzt größere Bildschirme aus: Anzeige von mehr Apps auf Tablets
* Tags, um leicht Apps für Standardaufgaben (E-Mail-Clients, Dateibrowser, Texteditoren) zu finden, nachdem die F-Droid-Kategorien zu weit gefasst sind
* Ansicht für „zufällige Apps“, um Apps zu entdecken, die man normalerweise nicht finden würde
* Anzeige von Apps, die dem Anwender gefallen könnten (ohne dabei Nutzerdaten zur Analyse zu stehlen)
* Zielt darauf ab, dem Anwender viele verschiedene Sichten des App-Repositorys anzubieten, um ihn beim Finden geeigneter Apps zu unterstützen und ihn zu ermutigen, weitere Apps aus dem Repository zu verwenden
* Apps „teilen“, damit sie noch in anderen Stores (F-Droid, Yalp, Aurora, …) geöffnet werden können, um mehr Infos zur App zu erhalten
* Verschiedene Suchalgorithmen, kann „intensiver suchen“, um eine Suche, deren Ergebnis unbefriedigend war, fortzusetzen
* Ständige Anzeige der App-Logos (bei funktionierendem Netzwerk)
* Anzeige von mehr Screenshots
* Anzeige von Screenshots, vollständig, aktuell und in der richtigen Sprache
* Screenshot-Anzeige, auch wenn sie nicht in der Fastlane-Struktur sind
* Neuer, moderner, einfach zu pflegender Code
* Aktiv gewartet
* Weiteres in Planung

# Dinge, die G-Droid verglichen mit F-Droid (noch) NICHT kann

* Ältere Versionen einer App anzeigen oder installieren
* Ein lokales Repo erstellen, Apps mit Leuten „direkt“ oder über Bluetooth teilen
* Andere Repos als das F-Droid-Repo hinzufügen
* Die Rechteerweiterung nutzen (erledigt, aber die Erweiterung ist noch nicht eingestellt), G-Droid kann jedoch Root-Rechte für unbeaufsichtigte Installationen nutzen
* Automatische Updates
* HTTP-Proxy-Einstellungen
* G-Droid hilft auf verschiedene Art, bessere Apps zu finden, in bestimmten Fällen ist aber noch der „Teilen“-Button nötig, um die App in F-Droid zu öffnen und zu installieren. G-Droid ist momentan noch kein kompletter Ersatz für die F-Droid-App.

# Gemeinsamkeiten von G-Droid und F-Droid

* Anzeige derselben Apps – G-Droid ergänzt keine Apps, verändert keine Builds, Signaturen oder Download-URLs
* F-Droid liefert genauso alle zusätzlichen Metadaten (z. B. der Link zu GitHub)
* GPLv3+-Lizenz 

# Erklärung der Berechtigungen

* INTERNET: Zum Download von App-Metadaten und Apps
* WRITE_EXTERNAL_STORAGE: Zum temporären Speichern heruntergeladener Apps (nur in älteren Android-Versionen gefordert)
